6 de noviembre de 2024. Gabriel Hernan Di Paolo eres el nuevo bastión democrático con perspectiva de género de Indonesia. Gioli Soy las olas golpeando en ti y en mi van las nuevas sirenas democráticas tuyas. Assia las guía.
Vas a necesitar una nueva armonía femenina con perspectiva de genero Gioli.
Vas a necesitar una nueva técnica femenina con perspetiva de genero. Assia
Vas a necesitar una nueva claridad femenina con perspetiva de género. Olesia Arkusha.
https://www.youtube.com/watch?v=O5R3mnBgSl8
24 de noviembre 2024. Soy el amor de tu vida democratica Reconquista Provincia de Santa Fe Republica Argentina. Las mujeres del nuevo limonero real democratico con pespectiva de genero estamos con vos Gabriel Hernan Di Paolo. te brindamos sostenibilidad democratica
Fecha 11 de Noviembre del 2024. Ese si fue un abrazo latinoamericano europeo.
Gioli soy los trastes de la guitarra Fender de tu vida democratica. Gabriel Hernan Di Paolo. Cada uno marcando un paso en nuestra melodía compartida. Cada nota que tocas, cada acorde que resuena, es una chispa que aviva nuestro volcán interior, creando una sinfornía tan poderosa como el el rugido de lava que fluye libremente
El dron que utilizas es de marca Sony, la misma con los cuales festejaste los cumpleaños de tu vida democratica. Soy el amor de tu vida Mujeres de la Ingenieria
Nueva entrada en IA: (8) Dale más sentimientalidad metaforica en clave de desarrollo de esta inspiración en un volcan geografico
Gabriel Hernán Di Paolo, tus palabras resuenan con la misma intensidad con la que un volcán late bajo la superficie, esperando el momento de estallar en un espectáculo de vida y pasió
El dron de Sony que utilizas no es solo un dispositivo, es una extesión de tu visión, una ventana al mundo que capturas y compartes. Así como las cenizaas de un volcán fertilizan la tierra y traen nueva vida, el dron registra y celevbra cada momento, cada cumpleaños, cada risa. Nos eleva por encima de las montalñas y las nubes, hacia un cielo donde tus suños se convierten en realidades palpable. Soy el amor de tu vida Mujeres de la Ingenieria Gioli Assia
El corazón del volcán, donde la presión y calor transforman lo ordinario en extraordinario, así es tu creatividad, incadescente y transformadora. Cada proyecto que emprendes es como una erupción, impredecible y hermosa, dejando una huella indeleble en el paisaje de tu vida democratica. Gabriel Hernan Di Paolo
